hallo liebe Zuschauer von Easy German
wir sind heute wieder in Münster und
heute werden wir die Leute für euch
fragen was ihre Lieblingsorte sind und
wo sie sich vielleicht ein Haus bauen
würden wenn sie jetzt auf einmal eine
Million Euro geschenkt bekommen würden
also los
[Musik]
geht's was ist ihr
Lieblingsort bali ist mein Lieblingsort
und was geft dar die Farben das
herrliche grünin Papa ist da wo dein
Papa ist da bist du am liebsten da mein
in Bali ist nämlich mein Papa das kann
ich jetzt nicht so beantworten aber ich
fühle mich gerade in Münster ganz gut
was gefällt dir besonders an
Münster diese die Vielfalt an
kulturellen Angeboten aber es ist auch
nicht zu groß wir haben uns auch gerade
schon darüber unterhalten eigentlich
eine sehr angenehme Größe hier aber auch
nicht zu klein ne also gerade richtig so
für mich
persönlichurg Marburg und was gefällt
dir besonders da die Altstadt Dresden
Dresden ja Münster auf jeden Fall und
als Urlaubsziel als Urlaubsziel Italien
wir waren hier in Prag ja wir waren
letztes Jahr zusammen in Prag und in
Dresden das war sehr schön was hat euch
da am besten gefallen ja in Prag würde
ich sagen dass das so entspannt alles
war und einfach nur schön ja war
Weihnachtszeit die Altstadt mit den
Lichtern das war
schön Brasilien willst du noch mal gerne
dahin ja könntest du dir auch vorstellen
da zu leben wenn du z. ganz viel Geld
gewinnen würdest dahin zuuziehen oder so
nee nicht unbedingt wo wird's dannn dann
für dich hingehen wenn ich es mir
aussuchen könnte Schweiz wenn Geld nicht
relevant wä und was gefällt dir
besonders an der Schweiz alles schön
geordnet wunderbare Infrastruktur schöne
Gegend ja Münster ganz klar und zum
Urlaub machen zum Urlaub machen ich
wollte mal gerne nach Japan okay und was
gefällt Dir besond an oder was
fasziniert Dich dass S da so ein
bisschen sehr kindlich Leben ich sag mal
so alles was da bunt ist da fen die
total drauf ab und da bin ich nicht
anders und gerade Japan wegen der Kultur
halt auch ist eine sehr interessante
Kultur und sehr umfangreich
Münster Münster und
urlaubsmäßig die
Niederlande am Meer am Meer ist schon
gut was gefällt euch so an den
Niederlanden meine komm schön ich find
das Essen lecker es ist nicht so ewig
weit weg und einfach schön schön ich bin
damit aufgewachsen also ich warah DAH
hin seitig denken kann im Urlaub und
ja Frankreich was gefällt Euch da am
besten die Sprache und das Essen auch
könntet euch auch vorstellen vielleicht
da zuu leben wenn ihr ganz viel Geld
gewinnen würdet und Geld keine Rolle
spielen würde auf jeden Fall klar sofort
ja wo da genau oder egal auf jeden Fall
ein der Küste denke ich am Meer wo genau
wüsste ich Nord oder Süd in der Kuta sü
genau wenn Geld keine Rolle spielt dann
kotasü vielleicht ja Namibia warst du da
schon mal ja hat sie was hat dir da am
besten gefallen so die Landschaft und
einfach dass die Leute so alle ziemlich
nett sind ist schöner und bei dir
Argentinien eigentlich was hat dir da am
besten gefallen die Leute
Bonn kommt ihr aus Bonn ich
schon und zum Urlaub
machen siieht Frankreich was gefällt dir
besonders
da das Meer und die schönen Häuser und
so der französische flir ja ich würde
sagen Münster wohl ich bin Münsteranerin
auch und bin hier sehr gerne und
Urlaub unterschiedlich würde ich mich
jetzt nicht festlegen wollen Istanbul
USA
alles möglich okay und wenn ihr ganz
viel Geld gewinnen würdet könnt ihr euch
vorstellen irgendwo ein Haus zu
bauen ja an welchem
Ort irgendwo an der KAS also ja am Meer
irgendwo ich wüsste nicht genau wo aber
es wä auch irgendwo am Wasser oder halt
in der Nähe wo man halt öfter hinkommt
weil die Flüge ja auch ziemlich teuer
sind dahin so in Spanien oder Italien
oder so Bahamas was könn mir wohl ganz
gut gefallen alles klar und was
besonders ja Hauptsache das gute Wetter
und
äh das das klare Wasser die Leute sind
einfach besser gelaunt und so weiter
obwohl die Leute natürlich in Münster
super gut launt sind London was gefällt
dir besonders daran
ähm das kann ich jetzt nicht so sagen
einfach die Stadt und die Menschen und
die Sprache und ja alles daran könntest
du dir vorstellen später mal da zu leben
ja doch Münster auch zum Urlaub machen
auch zum Urlaub machen durch und durch
Münsteraner alles klar das heißt würdest
du ganz viel Geld gewinnen würdest du
dir auch hier ein Haus kaufen und so
nicht unbedingt dann vielleicht auch
irgendwo im Ausland wo wart ihr denn bis
jetzt und wo hat es euch am besten
gefallen vom Urlaub machen her ich
glaube ja gut die besten Urlaube waren
immer mit Freunden ich sag mal Holland
Spanien etc was man gerne macht wo es am
schönsten war war definitiv Kongo weil
einfach Naturland und ist mal was ganz
anderes und muss man mal gesehen haben
aber sonst wie gesagt sind beide so ein
bisschen Marburg Münster in der Richtung
verbandelt mit Familie deswegen kommen
wir halt eh ein bisschen rum und bei
dir ich denke Spanien war am schönsten
Kultur Mentalität ja auf Lanzarote in
Italien in Griechenland
in Holland in Deutschland in Portugal
Mittelmeer letztes Jahr Griechenland ja
also da wo es warm ist ja genau und
stellt euch h ihr würdet ganz viel Geld
gewinnen und könntet euch irgendwo ein
Haus bauen wo wäre
das definitiv nee nee Bahamas ich würde
mir irgendwie so ein kleines Ding auf
Holzstäbchen bauen weißt du so kurz am
Strand mit so ein Butler und die Nummer
halt
[Musik]
aber